La página principal es la zona central desde la que se puede acceder a todas las demás páginas de la aplicación. Si en cualquier momento desea volver a la página principal, pulse el icono de la casa en la esquina superior derecha de la pantalla.

Esta aplicación está diseñada para utilizarla para lograr que su hijo o hijos, listo para el kindergarten. En esta aplicación, usted encontrará consejos diarios sobre las actividades que puede hacer con su hijo o hijos, un calendario de eventos adaptados a su hijo o hijos, y mucho más! Se recomienda que utilice el United Way de Champaign, IL Pre-K aplicación sobre una base diaria para lograr los mejores resultados.

La página de noticias es donde se pueden ver las últimas entradas RSS de CU y organizaciones de la zona de CU, como ChambanaMoms.com, Champaign Park District, Champaign Biblioteca Pública, y mucho más!

Cuando se selecciona, el botón de avance le llevará a la pantalla de selección para niños, donde se elige al niño que le gustaría ver el progreso. Sólo tiene que seleccionar el niño cuyo progreso se desea comprobar y esto le llevará a la página de listas de verificación para ese niño en particular. Si en algún momento desea cambiar de la lista de verificación que está actualmente viendo a otra lista, basta con pulsar la flecha hacia atrás junto al título de lista de verificación. Si en algún momento desea cambiar el niño se está comprobando en, simplemente pulse la flecha hacia atrás por el icono de su hijo, y esto le llevará a la página de Child select.

La página de recursos es donde se puede encontrar enlaces útiles a las organizaciones locales para padres, recursos educativos, y los Estados la información de contacto Way. Simplemente seleccione el recurso que desea ver y, y un enlace externo le llevará a la página web de su recurso seleccionado.

Cuando se selecciona, el botón de avance le llevará a la pantalla de selección para niños, donde se elige al niño que le gustaría ver el progreso. Sólo tiene que seleccionar el niño cuyo progreso se desea comprobar y esto le llevará a la página de listas de verificación para ese niño en particular. Si en algún momento desea cambiar de la lista de verificación que está actualmente viendo a otra lista, basta con pulsar la flecha hacia atrás junto al título de lista de verificación. Si en algún momento desea cambiar el niño se está comprobando en, simplemente pulse la flecha hacia atrás por el icono de su hijo, y esto le llevará a la página de Child select.

La sección de consejos está adaptado a la edad y el desarrollo específico de su hijo. Cuando se selecciona, el botón consejos le llevará a la pantalla de selección de niño, en la que deberá seleccionar al niño que le gustaría ver consejos adaptados for.Simply seleccionar el niño lo desea, y esto le llevará a la pantalla de consejos para ese niño. Hay cuatro categorías de consejos: salud y el bienestar, crecimiento y desarrollo, la seguridad, y los juegos. Cada categoría contiene consejos útiles para fortalecer a su hijo en esa área en particular. Si en algún momento desea cambiar la categoría de consejos que usted está viendo actualmente, pulse la flecha de retroceso en la barra de la categoría de color en la parte superior de la pantalla. Si en algún momento desea cambiar al niño que está viendo consejos, simplemente pulse la flecha hacia atrás por el icono de su hijo, y esto le llevará a la página de selección de niño.

La página de los libros es donde se puede encontrar una lista de libros recomendados según la edad.

Cuando se selecciona, la página del calendario siempre ir al día actual en primer lugar, y se mostrará la actividad sugerida del día y todos los eventos que se adaptan para ajustarse a su hijo o hijos. Para ir a la pantalla completa del mes, sólo tiene que pulsar el botón de calendario en la parte inferior. Para ver los días anteriores o futuros, o para volver a la actualidad, sólo tiene que seleccionar la fecha, mientras que en la pantalla completa del mes. Para cambiar de mes, tome su dedo y deslizar hacia la izquierda o hacia la derecha para ir hacia adelante o hacia atrás en el mes. Nota: el calendario no es editable y entradas personalizadas no se pueden introducir en el calendario.

La página de favoritos es donde se puede ver lo que ha favorecido a otras páginas, como las noticias, consejos y Eventos. Usted puede revisar lo que ha favorecido al hacer clic en el título del elemento.

La página de ayuda es que se puede ver en las páginas de instrucción, como éste, que explican cómo utilizar ciertas áreas de la aplicación. Si, en cualquier momento que desee ver la página de ayuda de un determinado ámbito de la aplicación, sólo tiene que pulsar el icono de signo de interrogación en la esquina superior derecha de la pantalla.